+++
title = "वीँडिवो ना रमणुँडु विण्टाँ दानुन्नवाँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14513&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1936-4  
सम्पुटमु- 29-154
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वीँडिवो ना रमणुँडु विण्टाँ दानुन्नवाँडु    
पोँडिमितोँ जॆलि नीवु पॊञ्चि यॆच्चरिञ्चवे    
॥पल्लवि॥    
यॆञ्चुकॊण्टे तन बत्ति यॆन्तैना नाकुँ गलदु    
वञ्चॆनतो मॊक्के मऱवकु मनवे    
यिञ्चुकन्त दडवैना यॆडयँडु नन्नुँ बासि    
मञ्चिदाय यीमेलु मनसुलोँ बायदे    
॥वीँडि॥    
चूचुकॊण्टे ता निच्चिन सॊम्मुलु ना मेन निवॆ    
वेचन्दालाँ बॊगडेनु विनमनवे    
काचुकॊनि नातोने काँपुरमुसेसीँ दानु    
यीचेँतलकेकदे इन्त वलचितिनि    
॥वीँडि॥    
चॆप्पुकॊण्टेँ दनपॊन्दु सीमलो गम्पलकॊद्दि    
यॆप्पुडू नी चनवु ना किच्चॆननवे    
वॊप्पुगा श्रीवेङ्कटेशुँ डॊद्दिक नन्नेलॆँ दानु    
तप्पकुण्डा नीसुद्दुले तलँपौनु नाकुनु    
॥वीँडि॥
</details>
